Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/c_sharp_exports.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: C# exported properties
zh_cn: C# 导出属性
zh_tw: C# 匯出屬性

source: In Godot, class members can be exported. This means their value gets saved along with the resource (such as the :ref:`scene <class_PackedScene>`) they're attached to. They will also be available for editing in the property editor. Exporting is done by using the ``[Export]`` attribute.
ko: Godot에서는 클래스 멤버는 내보낼 수 있습니다. 즉, 해당 값은 (:ref:`scene <class_PackedScene>`\ 과 같이) 첨부된 리소스와 함께 저장됩니다. 또한 속성 편집기에서 편집할 수 있습니다. 내보내기는 ``[Export]`` 특성을 사용하여 수행됩니다.
zh_cn: 在 Godot 中可以导出类成员。这意味着它们的值会与它们所附加的资源（例如\ :ref:`场景 <class_PackedScene>`\ ）一起保存。它们也可以在属性编辑器中进行编辑。导出使用特性 ``[Export]`` 来完成。
zh_tw: 在 Godot 中，類別成員可以被匯出。這代表它們的值會與其所屬的資源（像是 :ref:`場景 <class_PackedScene>`）一起儲存。這些屬性也會在屬性編輯器中顯示，並可供編輯。匯出是透過 ``[Export]`` 屬性來實現的。

source: In that example the value ``5`` will be saved, and after building the current project it will be visible in the property editor.
zh_cn: 在这个例子中，数值 ``5`` 将被保存，在构建当前项目后，它将在属性编辑器中可见。
zh_tw: 在這個範例中，值 ``5`` 會被儲存，並在建置專案後於屬性編輯器中顯示。

source: One of the fundamental benefits of exporting member variables is to have them visible and editable in the editor. This way, artists and game designers can modify values that later influence how the program runs. For this, a special export syntax is provided.
ko: 멤버 변수 내보내기의 기본적인 장점 중 하나는 편집기에서 멤버 변수를 보고 편집할 수 있다는 점입니다. 이런 식으로 아티스트와 게임 디자이너는 나중에 프로그램 실행 방식에 영향을 주는 값을 수정할 수 있습니다. 이를 위해 특별한 내보내기 구문이 제공됩니다.
zh_cn: 导出成员变量的基本好处之一，便是让这些变量在编辑器中可见可改，这样一来，美术师和游戏设计师就可以修改这些会影响程序运行方式的值。为此，Godot 提供了一种特殊的导出语法。
zh_tw: 匯出成員變數的主要好處之一，是能讓它們在編輯器中顯示並編輯。這樣美術和遊戲設計師就可以直接調整影響程式執行的數值。為此，Godot 提供了專屬的匯出語法。

source: Exporting can only be done with :ref:`c_sharp_variant_compatible_types`.
zh_cn: 导出只适用于\ :ref:`c_sharp_variant_compatible_types`\ 。
zh_tw: 只能對 :ref:`c_sharp_variant_compatible_types` 進行匯出。

source: Exporting properties can also be done in GDScript, for information on that see :ref:`doc_gdscript_exports`.
zh_cn: GDScript 中也能够导出属性，相关信息见 :ref:`doc_gdscript_exports`\ 。
zh_tw: 屬性也可以在 GDScript 中匯出，相關資訊請參閱 :ref:`doc_gdscript_exports`。

source: Basic use
ko: 기초 사용법
zh_cn: 基本用法
zh_tw: 基本用法

source: Exporting works with fields and properties. They can have any access modifier.
zh_cn: 导出适用于字段和属性。它们可以具有任何访问修饰符。
zh_tw: 匯出可以用於欄位與屬性，且存取修飾詞不限。

source: Exported members can specify a default value; otherwise, the `default value of the type <https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/builtin-types/default-values>`_ is used instead.
zh_cn: 导出的成员可以指定默认值；否则，将使用类型的 `默认值 <https://learn.microsoft.com/zh-cn/dotnet/csharp/language-reference/builtin-types/default-values>`_ 。
zh_tw: 匯出的成員可以指定預設值；若未指定，則會採用 `型別的預設值 <https://learn.microsoft.com/zh-tw/dotnet/csharp/language-reference/builtin-types/default-values>`_ 。

source: An ``int`` like ``Number`` defaults to ``0``. ``Text`` defaults to null because ``string`` is a reference type.
zh_cn: 类似于 ``Number`` 的 ``int`` 默认为 ``0``\ 。\ ``Text`` 默认为 null，因为 ``string`` 是引用类型。
zh_tw: 像 ``Number`` 這樣的 ``int`` 預設值為 ``0``。而 ``Text`` 預設為 null，因為 ``string`` 屬於參考型別。

source: Default values can be specified for fields and properties.
zh_cn: 可以为字段和属性指定默认值。
zh_tw: 欄位與屬性皆可指定預設值。

source: Properties with a backing field use the default value of the backing field.
zh_cn: 包含后备字段的属性使用后备字段的默认值。
zh_tw: 有備援欄位的屬性會使用備援欄位的預設值。

source: A property's ``get`` is not actually executed to determine the default value. Instead, Godot analyzes the C# source code. This works fine for most cases, such as the examples on this page. However, some properties are too complex for the analyzer to understand.
zh_cn: 属性的 ``get`` 实际上并不会被执行以确定默认值。相反，Godot 会分析 C# 源代码。这在大多数情况下都很好，例如本页上的示例。但是，有些属性对于分析器理解来说太复杂。
zh_tw: 屬性的 ``get`` 方法實際上並不會執行來決定預設值。Godot 會直接分析 C# 原始碼。這在大多數情況下都沒問題，但有些屬性若過於複雜，分析器可能無法正確判斷。

source: For example, the following property attempts to use math to display the default value as ``5`` in the property editor, but it doesn't work:
zh_cn: 例如，以下属性尝试使用数学运算以在属性编辑器中将默认值显示为 ``5``\ ，但是不起作用：
zh_tw: 例如，下列屬性嘗試用數學運算讓屬性編輯器顯示預設值 ``5``，但這樣並不會如預期運作：

source: The analyzer doesn't understand this code and falls back to the default value for ``int``, ``0``. However, when running the scene or inspecting a node with an attached tool script, ``_number`` will be ``2``, and ``NumberWithBackingField`` will return ``5``. This difference may cause confusing behavior. To avoid this, don't use complex properties. Alternatively, if the default value can be explicitly specified, it can be overridden with the :ref:`_PropertyCanRevert() <class_Object_private_method__property_can_revert>` and :ref:`_PropertyGetRevert() <class_Object_private_method__property_get_revert>` methods.
zh_cn: 分析器无法理解该代码，因此会回退到 ``int`` 的默认值 ``0``\ 。但是，在运行场景或检查带有附有工具脚本的节点时，\ ``_number`` 将为 ``2``\ ，而 ``NumberWithBackingField`` 将返回 ``5``\ 。这种差异可能会导致令人困惑的行为。为避免这种情况，请不要使用复杂属性。或者，如果可以明确指定默认值，则可以使用 :ref:`_PropertyCanRevert() <class_Object_private_method__property_can_revert>` 和 :ref:`_PropertyGetRevert() <class_Object_private_method__property_get_revert>` 方法覆盖它。
zh_tw: 分析器無法解析這段程式碼，因此會回退為 ``int`` 的預設值 ``0``。但執行場景或檢查有 tool script 的節點時，``_number`` 會是 ``2``，而 ``NumberWithBackingField`` 會回傳 ``5``。這樣的落差可能導致行為混淆。為避免這種情況，請避免用複雜屬性。如果可以明確指定預設值，也可用 :ref:`_PropertyCanRevert() <class_Object_private_method__property_can_revert>` 和 :ref:`_PropertyGetRevert() <class_Object_private_method__property_get_revert>` 方法覆寫。

source: Any type of ``Resource`` or ``Node`` can be exported. The property editor shows a user-friendly assignment dialog for these types. This can be used instead of ``GD.Load`` and ``GetNode``. See :ref:`Nodes and Resources <doc_c_sharp_exports_nodes>`.
zh_tw: 任何 ``Resource`` 或 ``Node`` 型別都可以匯出。屬性編輯器會針對這些型別顯示易於指定的對話框。這通常可以取代 ``GD.Load`` 和 ``GetNode``。詳見 :ref:`節點與資源 <doc_c_sharp_exports_nodes>`。

source: Grouping exports
zh_cn: 导出分组
zh_tw: 匯出屬性分組

source: It is possible to group your exported properties inside the Inspector with the ``[ExportGroup]`` attribute. Every exported property after this attribute will be added to the group. Start a new group or use ``[ExportGroup("")]`` to break out.
zh_cn: 可以使用 ``[ExportGroup]`` 特性将导出的属性分组显示在检视器中。在此特性之后的每个导出的属性都将添加到该组中。开始一个新组，或使用 ``[ExportGroup("")]`` 进行分组结束。
zh_tw: 可以在屬性編輯器（Inspector）中，透過 ``[ExportGroup]`` 屬性將匯出屬性分組。這個屬性之後的每個匯出屬性都會加入該群組。開始新群組時，或用 ``[ExportGroup("")]`` 來結束目前群組。

source: The second argument of the attribute can be used to only group properties with the specified prefix.
zh_cn: 该特性的第二个参数可用于仅将具有指定前缀的属性分组。
zh_tw: 屬性的第二個參數可用來僅分組具有指定前綴的屬性。

source: Groups cannot be nested, use ``[ExportSubgroup]`` to create subgroups within a group.
zh_cn: 分组可以嵌套，请使用 ``[ExportSubgroup]`` 在分组中创建子分组。
zh_tw: 群組不可巢狀，若要在群組內建立子群組，請用 ``[ExportSubgroup]``。

source: You can also change the name of your main category, or create additional categories in the property list with the ``[ExportCategory]`` attribute.
zh_cn: 你也可以修改你的主分类的名称，或者在属性列表中使用 ``[ExportCategory]`` 特性创建额外的分类。
zh_tw: 您也可以用 ``[ExportCategory]`` 屬性變更主要分類名稱，或在屬性列表中建立其他分類。

source: The list of properties is organized based on the class inheritance, and new categories break that expectation. Use them carefully, especially when creating projects for public use.
zh_cn: 属性列表是根据类继承来组织的，而新的分类会打破这种预期。使用它们时要小心，尤其是在创建公共项目时。
zh_tw: 屬性列表會依據類別繼承結構排列，新增分類可能會改變這個預期。請謹慎使用，特別是當你開發公開專案時。

source: Strings as paths
zh_cn: 字符串用作文件路径
zh_tw: 字串作為路徑

source: Property hints can be used to export strings as paths
zh_cn: 属性提示可以用来导出字符串作为路径
zh_tw: 可用屬性提示將字串匯出為路徑

source: String as a path to a file.
zh_cn: 字符串可以用作文件路径。
zh_tw: 字串為檔案路徑。

source: String as a path to a directory.
zh_cn: 字符串也可以用作文件目录路径。
zh_tw: 字串為目錄路徑。

source: String as a path to a file, custom filter provided as hint.
zh_cn: 字符串在用作是文件路径时，可以在提示项中提供自定义过滤器。
zh_tw: 字串為檔案路徑，提示中可提供自訂篩選。

source: Using paths in the global filesystem is also possible, but only in scripts in tool mode.
zh_cn: 也可以使用全局文件系统中的路径，仅工具模式下的脚本可以如此使用。
zh_tw: 也可以使用全域檔案系統路徑，但僅限於工具模式腳本。

source: String as a path to a PNG file in the global filesystem.
zh_cn: 字符串还可以用作全局文件系统中某个 PNG 文件的路径。
zh_tw: 字串為全域檔案系統中的 PNG 檔路徑。

source: String as a path to a directory in the global filesystem.
zh_cn: 字符串也能用作全局文件系统中某个目录的路径。
zh_tw: 字串為全域檔案系統中的目錄路徑。

source: The multiline annotation tells the editor to show a large input field for editing over multiple lines.
zh_cn: 多行文本注释会让编辑器使用大文本输入框来输入文本，而非那种小小的单行输入框。
zh_tw: multiline 註記會讓編輯器顯示較大的欄位以編輯多行文字。

source: Limiting editor input ranges
zh_cn: 编辑器内限制值的输入范围
zh_tw: 限制編輯器輸入範圍

source: Using the range property hint allows you to limit what can be input as a value using the editor.
zh_cn: 使用范围属性提示允许你在编辑器中限制可以输入的值。
zh_tw: 使用 range 屬性提示可以限制在編輯器中可輸入的值。

source: Allow integer values from 0 to 20.
zh_cn: 允许 0 到 20 之间的整数。
zh_tw: 允許 0 到 20 的整數值。

source: Allow integer values from -10 to 20.
zh_cn: 允许 -10 到 20 之间的整数。
zh_tw: 允許 -10 到 20 的整數值。

source: Allow floats from -10 to 20 and snap the value to multiples of 0.2.
zh_cn: 允许 -10 到 20 之间的数，调整步长为 0.2 。
zh_tw: 允許 -10 到 20 的浮點數，並以 0.2 為單位對齊。

source: If you add the hints "or_greater" and/or "or_less" you can go above or below the limits when adjusting the value by typing it instead of using the slider.
zh_cn: 如果添加了 "or_greater" 和/或 "or_less" 的提示，在调整值时通过键入而非使用滑块，可以超过或低于限制。
zh_tw: 如果加入提示 "or_greater" 和/或 "or_less"，就可以在編輯時透過輸入數值突破滑桿限制的上下界。

source: Floats with easing hint
zh_cn: 带缓动提示的浮点数
zh_tw: 帶有緩動提示的浮點數

source: Display a visual representation of the :ref:`ease<class_@GlobalScope_method_ease>` function when editing.
zh_cn: 在编辑器里提供 :ref:`ease<class_@GlobalScope_method_ease>` 函数的视觉呈现。
zh_tw: 在編輯時顯示 :ref:`ease<class_@GlobalScope_method_ease>` 函式的視覺化效果。

source: Export with suffix hint
zh_tw: 匯出時加上單位提示

source: Display a unit hint suffix for exported variables. Works with numeric types, such as floats or vectors:
zh_tw: 為匯出的變數顯示單位提示。適用於數值型別，如浮點數或向量：

source: In the above example, ``\u00b2`` is used to write the "squared" character (``²``).
zh_tw: 在上述範例中，``\u00b2`` 用來顯示「平方」符號（``²``）。

source: Colors
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Regular color given as red-green-blue-alpha value.
zh_cn: 使用红、绿、蓝、Alpha 值指定普通颜色。
zh_tw: 以紅、綠、藍、Alpha 值指定的標準顏色。

source: Color given as red-green-blue value (alpha will always be 1).
zh_cn: 使用红、绿、蓝值指定颜色（此时Alpha 始终为 1）。
zh_tw: 以紅、綠、藍值指定顏色（Alpha 固定為 1）。

source: Nodes
ko: 노드
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Since Godot 4.0, nodes can be directly exported without having to use NodePaths.
zh_tw: 自 Godot 4.0 起，節點可以直接匯出，無需再用 NodePath。

source: A specific type of node can also be directly exported. The list of nodes shown after pressing "Assign" in the inspector is filtered to the specified type, and only a correct node can be assigned.
zh_cn: 还可以直接导出特定类型的节点。在检查器中按“赋值”后显示的节点列表会过滤为指定的类型，并且只有正确的节点才能被赋值。
zh_tw: 也可以直接匯出特定型別的節點。在屬性檢視器按下「指派」後，顯示的節點列表會依指定型別過濾，只能指派符合型別的節點。

source: Custom node classes can also be exported directly. The filtering behavior depends on whether the custom class is a :ref:`global class <doc_c_sharp_global_classes>`.
zh_tw: 自訂節點類別也能直接匯出。過濾行為取決於自訂類別是否為 :ref:`全域類別 <doc_c_sharp_global_classes>`。

source: Exporting NodePaths like in Godot 3.x is still possible, in case you need it:
zh_cn: 如有需要，仍可以像 Godot 3.x 中那样导出 NodePath：
zh_tw: 如有需要，仍可如 Godot 3.x 一樣匯出 NodePath：

source: Resources
ko: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: In the Inspector, you can then drag and drop a resource file from the FileSystem dock into the variable slot.
zh_cn: 在检查器里，可以将资源文件从文件系统面板中拖放到导出变量所对应的槽位中。
zh_tw: 在屬性編輯器中，可以將資源檔從檔案總管拖拉到變數欄位。

source: Opening the inspector dropdown may result in an extremely long list of possible classes to create, however. Therefore, if you specify a type derived from Resource such as:
zh_cn: 展开检查器下拉菜单可能导致一个极长的可能创建的类别列表。因此，如果你指定从 Resource 派生的类型的话：
zh_tw: 不過，展開屬性檢視器下拉選單時，可能會顯示極長的類別清單。因此，若指定 Resource 的衍生型別，例如：

source: The drop-down menu will be limited to AnimationNode and all its derived classes. Custom resource classes can also be used, see :ref:`doc_c_sharp_global_classes`.
zh_tw: 下拉選單會只顯示 AnimationNode 及其所有衍生類別。也可使用自訂資源類別，詳見 :ref:`doc_c_sharp_global_classes`。

source: It must be noted that even if the script is not being run while in the editor, the exported properties are still editable. This can be used in conjunction with a :ref:`script in "tool" mode <doc_gdscript_tool_mode>`.
ko: 편집기에서 스크립트가 실행되지 않더라도 내보낸 속성은 계속 편집할 수 있습니다. 속성은 :ref:`"툴" 모드 <doc_gdscript_tool_mode>`\ 의 스크립트와 함께 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 必须注意：即使在在编辑器模式中未运行脚本，导出的属性仍可编辑。这一点可以与 :ref:`使用工具模式的脚本 <doc_gdscript_tool_mode>` 配合使用。
zh_tw: 請注意，即使腳本在編輯器中未執行，匯出屬性仍可編輯。這可以搭配 :ref:`「tool」模式腳本 <doc_gdscript_tool_mode>` 使用。

source: Exporting bit flags
ko: 비트 플래그(bit flags) 내보내기
zh_cn: 导出位标记
zh_tw: 匯出位元旗標

source: Members whose type is an enum with the ``[Flags]`` attribute can be exported and their values are limited to the members of the enum type. The editor will create a widget in the Inspector, allowing to select none, one, or multiple of the enum members. The value will be stored as an integer.
zh_cn: 具有 ``[Flags]`` 特性的枚举类型的成员可以被导出，它们的值被限制为枚举类型的成员。编辑器将在检查器中创建一个小部件，允许选择枚举成员中的零个、一个或多个。该值将被存储为整数。
zh_tw: 型別為帶有 ``[Flags]`` 屬性的列舉成員可以匯出，其值僅限於該列舉型別的成員。編輯器會在屬性檢視器建立即時元件，讓你可以選擇不選、單選或多選列舉成員。該值會以整數存儲。

source: A flags enum uses powers of 2 for the values of the enum members. Members that combine multiple flags using logical OR (``|``) are also possible.
zh_cn: 标志枚举使用 2 的幂作为枚举成员的值。使用逻辑或（\ ``|``\ ）组合多个标志的成员也是可能的。
zh_tw: 列舉型別帶有 [Flags] 屬性時，成員值通常為 2 的冪次方。也可以用邏輯 OR（``|``）組合多個旗標成一個成員。

source: Integers used as bit flags can store multiple ``true``/``false`` (boolean) values in one property. By using the ``Flags`` property hint, any of the given flags can be set from the editor.
zh_cn: 用作位标志的整数可以在一个属性中存储多个 ``true``/ ``false``\ （布尔）值。通过使用 ``Flags`` 属性提示，可以从编辑器中设置任何给定的标志。
zh_tw: 以整數作為位元旗標時，可以在單一屬性內儲存多個 ``true`` / ``false``（布林）值。透過 ``Flags`` 屬性提示，可在編輯器中勾選任意旗標。

source: You must provide a string description for each flag. In this example, ``Fire`` has value 1, ``Water`` has value 2, ``Earth`` has value 4 and ``Wind`` corresponds to value 8. Usually, constants should be defined accordingly (e.g. ``private const int ElementWind = 8`` and so on).
zh_cn: 你必须为每个标志提供一个字符串描述。在这个例子中，\ ``Fire`` 的值是 1，\ ``Water`` 的值是 2，\ ``Earth`` 的值是 4，\ ``Wind`` 对应的值是 8。通常，应相应地定义常量（例如 ``private const int ElementWind = 8`` 等等）。
zh_tw: 必須為每個旗標提供說明字串。例如這裡，``Fire`` 為 1、``Water`` 為 2、``Earth`` 為 4、``Wind`` 為 8。通常也會定義對應常數（如 ``private const int ElementWind = 8`` 等）。

source: You can add explicit values using a colon:
zh_cn: 你可以使用冒号添加显式的值：
zh_tw: 可用冒號明確指定值：

source: Only power of 2 values are valid as bit flags options. The lowest allowed value is 1, as 0 means that nothing is selected. You can also add options that are a combination of other flags:
zh_cn: 只有2的幂次方值才是有效的位标记选项。允许的最低值是1，因为0表示没有选中任何内容。你还可以添加一些其他标记的组合作为选项：
zh_tw: 只有 2 的冪次方值可作為有效的位元旗標選項。最低值為 1，因 0 表示未選擇。也可以新增組合多個旗標的選項：

source: Export annotations are also provided for the physics and render layers defined in the project settings.
zh_cn: 也可以为项目设置中定义的物理层和渲染层提供导出提示。
zh_tw: 匯出註記也適用於專案設定中定義的物理與繪製圖層。

source: Using bit flags requires some understanding of bitwise operations. If in doubt, use boolean variables instead.
ko: 비트 플래그를 사용하려면 비트 연산에 대한 이해가 필요합니다. 확실하지 않은 경우 대신 boolean 변수를 사용하세요.
zh_cn: 使用位标记需要对位操作有一定的了解，若对此有疑问，请使用布尔变量代替位标记使用。
zh_tw: 使用位元旗標需要基本的位元運算知識。如不熟悉，請改用布林變數。

source: Exporting enums
zh_cn: 导出枚举
zh_tw: 匯出列舉（Enum）

source: Members whose type is an enum can be exported and their values are limited to the members of the enum type. The editor will create a widget in the Inspector, enumerating the following as "Thing 1", "Thing 2", "Another Thing". The value will be stored as an integer.
zh_cn: 类型是枚举的成员可以导出，它们的值只能是枚举类型的成员之一。编辑器会在检查器中创建一个小部件，把以下内容列举为“Thing 1”、“Thing 2”、“Another Thing”。这个值会以整数的形式存储。
zh_tw: 型別為列舉的成員可以匯出，其值僅限於列舉型別的成員。編輯器會在屬性檢視器產生元件，將下列選項列舉為「Thing 1」、「Thing 2」、「Another Thing」。該值會以整數儲存。

source: Integer and string members can also be limited to a specific list of values using the ``[Export]`` annotation with the ``PropertyHint.Enum`` hint. The editor will create a widget in the Inspector, enumerating the following as Warrior, Magician, Thief. The value will be stored as an integer, corresponding to the index of the selected option (i.e. ``0``, ``1``, or ``2``).
zh_cn: 整数和字符串类型的成员也可以使用 ``[Export]`` 特性和 ``PropertyHint.Enum`` 提示来限制为特定的值列表。编辑器会在检查器中创建一个小部件，把以下内容列举为 Warrior、Magician、Thief。这个值会以整数的形式存储，对应于所选选项的索引（即 ``0`` 、 ``1`` 或 ``2`` ）。
zh_tw: 也可以使用 ``[Export]`` 註記搭配 ``PropertyHint.Enum`` 限制整數或字串成員只能選擇特定值。編輯器會在屬性編輯器中產生元件，將下列選項列舉為 Warrior、Magician、Thief。該值會以整數儲存，對應所選項目的索引（即 ``0``、``1``、``2``）。

source: If the type is ``string``, the value will be stored as a string.
zh_cn: 如果类型是 ``string`` ，值将以字符串形式存储。
zh_tw: 若型別為 ``string``，則值會以字串形式儲存。

source: If you want to set an initial value, you must specify it explicitly:
zh_cn: 如果你想设置初始值，你必须明确指定它：
zh_tw: 若要指定初始值，必須明確給予：

source: Exporting inspector buttons with ``[ExportToolButton]``
zh_tw: 匯出 Inspector 按鈕（使用 ``[ExportToolButton]``）

source: If you want to create a clickable button in the inspector, you can use the ``[ExportToolButton]`` attribute. This exports a Callable property or field as a clickable button. Since this runs in the editor, usage of the :ref:`[Tool] <doc_running_code_in_the_editor>` attribute is required. When the button is pressed, the callable is called:
zh_tw: 如需在 Inspector 建立可點擊的按鈕，可使用 ``[ExportToolButton]`` 屬性。這會將一個 Callable 屬性或欄位匯出成可點擊按鈕。由於這會在編輯器執行，因此必須加上 :ref:`[Tool] <doc_running_code_in_the_editor>` 屬性。按下按鈕時，對應的 callable 會被呼叫：

source: You can also set an icon for the button with a second argument. If specified, an icon will be fetched via :ref:`GetThemeIcon() <class_Control_method_get_theme_icon>`, from the ``"EditorIcons"`` theme type.
zh_tw: 你也可以用第二個參數為按鈕指定圖示。若有指定，會透過 :ref:`GetThemeIcon() <class_Control_method_get_theme_icon>` 從 ``"EditorIcons"`` 主題中取得圖示。

source: Exporting collections
zh_cn: 导出集合
zh_tw: 匯出集合

source: As explained in the :ref:`C# Variant <doc_c_sharp_variant>` documentation, only certain C# arrays and the collection types defined in the ``Godot.Collections`` namespace are Variant-compatible, therefore, only those types can be exported.
zh_cn: 如 :ref:`C# Variant <doc_c_sharp_variant>` 文档所述，只有特定的 C# 数组和 ``Godot.Collections`` 命名空间中定义的集合类型是 Variant 兼容的，因此，只有这些类型才能被导出。
zh_tw: 如 :ref:`C# Variant <doc_c_sharp_variant>` 文件所述，僅有部分 C# 陣列與 ``Godot.Collections`` 命名空間中定義的集合型別與 Variant 相容，因此只有這些型別可匯出。

source: Exporting Godot arrays
zh_cn: 导出 Godot 数组
zh_tw: 匯出 Godot 陣列

source: Using the generic ``Godot.Collections.Array<T>`` allows specifying the type of the array elements, which will be used as a hint for the editor. The Inspector will restrict the elements to the specified type.
zh_cn: 使用泛型 ``Godot.Collections.Array<T>`` 可以指定数组元素的类型，这将用作编辑器的提示。检查器会将元素限制为指定的类型。
zh_tw: 使用泛型 ``Godot.Collections.Array<T>`` 可指定陣列元素型別，編輯器會以此作為提示，Inspector 也會限制元素型別。

source: The default value of Godot arrays is null. A different default can be specified:
zh_cn: Godot 数组的默认值为 null。可以指定不同的默认值：
zh_tw: Godot 陣列的預設值為 null，可指定不同預設值：

source: Arrays with specified types which inherit from resource can be set by drag-and-dropping multiple files from the FileSystem dock.
zh_cn: 如果导出的数组指定了从 Resource 继承的类型，则可以一次性从文件系统面板中拖放多个文件到检查器中来设置该数组的值。
zh_tw: 若指定為繼承自 Resource 的型別陣列，可從檔案系統面板拖拉多個檔案設定。

source: Exporting Godot dictionaries
zh_cn: 导出 Godot 字典
zh_tw: 匯出 Godot 字典

source: Using the generic ``Godot.Collections.Dictionary<TKey, TValue>`` allows specifying the types of the key and value elements of the dictionary.
zh_cn: 使用泛型 ``Godot.Collections.Dictionary<TKey, TValue>`` 允许指定字典的键和值的元素的类型。
zh_tw: 使用泛型 ``Godot.Collections.Dictionary<TKey, TValue>`` 可指定字典的鍵與值型別。

source: Typed dictionaries are currently unsupported in the Godot editor, so the Inspector will not restrict the types that can be assigned, potentially resulting in runtime exceptions.
zh_cn: 目前在 Godot 编辑器中不支持类型化字典，因此检查器将不会限制可以分配的类型，可能导致运行时异常。
zh_tw: 目前 Godot 編輯器尚不支援型別化字典，因此 Inspector 不會限制可指定的型別，這可能導致執行時期例外。

source: The default value of Godot dictionaries is null. A different default can be specified:
zh_cn: Godot 字典的默认值是 null。可以指定不同的默认值：
zh_tw: Godot 字典的預設值為 null，可指定不同預設值：

source: Exporting C# arrays
zh_cn: 导出 C# 数组
zh_tw: 匯出 C# 陣列

source: C# arrays can exported as long as the element type is a :ref:`Variant-compatible type <c_sharp_variant_compatible_types>`.
zh_tw: 只要元素型別是 :ref:`Variant 相容型別 <c_sharp_variant_compatible_types>`，C# 陣列就可以匯出。

source: The default value of C# arrays is null. A different default can be specified:
zh_cn: C# 数组的默认值是 null。可以指定不同的默认值：
zh_tw: C# 陣列的預設值為 null，可指定不同預設值：

source: Setting exported variables from a tool script
ko: 툴 스크립트에서 내보낸 변수 설정
zh_cn: 从工具脚本中设置导出变量
zh_tw: 從 tool 腳本設定匯出變數

source: When changing an exported variable's value from a script in :ref:`doc_gdscript_tool_mode`, the value in the inspector won't be updated automatically. To update it, call :ref:`NotifyPropertyListChanged() <class_Object_method_notify_property_list_changed>` after setting the exported variable's value.
zh_tw: 從 :ref:`doc_gdscript_tool_mode` 腳本中修改匯出變數值時，Inspector 上顯示的值不會自動更新。如要更新，請在設定匯出變數值後呼叫 :ref:`NotifyPropertyListChanged() <class_Object_method_notify_property_list_changed>`。

source: Advanced exports
ko: 고급 내보내기
zh_cn: 高级导出
zh_tw: 進階匯出

source: Not every type of export can be provided on the level of the language itself to avoid unnecessary design complexity. The following describes some more or less common exporting features which can be implemented with a low-level API.
ko: 불필요한 디자인 복잡성을 피하기 위해 모든 타입의 내보내기를 언어 자체 수준에서 제공할 수 있는 것은 아닙니다. 다음은 로우 레벨 API로 구현할 수 있는 다소 일반적인 내보내기 기능에 대해 설명합니다.
zh_cn: 为了避免非必要的复杂设计，并非所有类型的导出都在语言层面上提供。下面将说明一些能用底层 API 实现的，且较为常见的导出方法。
zh_tw: 為避免語言設計過於複雜，並非所有匯出型別都能直接由語言層級提供。以下介紹一些常見但需使用低階 API 實現的匯出功能。

source: Before reading further, you should get familiar with the way properties are handled and how they can be customized with :ref:`_Set() <class_Object_private_method__set>`, :ref:`_Get() <class_Object_private_method__get>`, and :ref:`_GetPropertyList() <class_Object_private_method__get_property_list>` methods as described in :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`.
zh_tw: 在深入閱讀之前，建議先熟悉屬性處理方式，以及如何透過 :ref:`_Set() <class_Object_private_method__set>`、:ref:`_Get() <class_Object_private_method__get>` 與 :ref:`_GetPropertyList() <class_Object_private_method__get_property_list>` 方法來自訂屬性，詳見 :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`。

source: For binding properties using the above methods in C++, see :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`.
ko: C++에서 위의 방법을 사용해 속성을 바인딩하려면 :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 要在 C++ 中用上述方法绑定属性，请参阅 :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`\ 。
zh_tw: 如需在 C++ 中使用上述方法綁定屬性，請參閱 :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`。

source: The script must operate in the ``tool`` mode so the above methods can work from within the editor.
ko: 위의 방법이 편집기 안에서 작동할 수 있도록 스크립트는 ``tool`` 모드에서 작동해야 합니다.
zh_cn: 脚本必须在 ``tool`` 模式运行，才能使上述方法在编辑器内运行。
zh_tw: 腳本必須運作於 ``tool`` 模式，上述方法才能於編輯器內運作。
